(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង
«​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(ភាគទី១៨ ដឹងអត់
ថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នក?)
ហេតុអ្វីអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរដាក់ឈ្មោះអ្នកថាម៉េច?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកបានដើរលេងជាមួយ Wu Suo Wei ទេ?
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់ ជី ចេង...
Wu Suo Wei នៅផ្ទះរបស់យើង
អ្នកទាំងពីរមិនបានហាត់
ក្បាច់គុននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកបានហាត់ដោយសម្ងាត់នៅខាងក្រៅទេ?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
មិនថាខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកឬអត់
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង
​នឹង​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង
​ព្រោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​គាត់?
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
គាត់ក៏ជាគូប្រជែងស្នេហារបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ខាង​ក្រៅ​!
ឬខ្ញុំ...
អ្នកខាងក្រៅ?
ល្អ
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាកូនប្រុសរបស់នាង ...
ការពារ
​បង​ប្អូន​ខ្លួន...
ដើម្បីជួយអ្នកខាងក្រៅ!
លើលោកនេះ ធ្វើម្តេចបាន...
វ៉ាង ជិន!
តើអ្នកកំពុងស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
ស្តាប់។ បើមិន
បកស្រាយថ្ងៃនេះ
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ!
ល្អ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ថ្លង់!
និយាយរឿងមួយ!
តើអ្នកមិនចូលចិត្តប្រដាល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
សូមអញ្ជើញមក បិសាចភ្នែកបៃតង។
កុំ​ឲ្យ​ផ្សែង​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ជក់​។
មករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
មួយរយៈនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង ...
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតបញ្ហាតិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
Chi Cheng ខឹង?
គាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែសំបករបស់វាអាក្រក់ជាងខាំរបស់គាត់។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់នៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់វិភាគ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា
គាត់មិនស្រលាញ់ខ្ញុំចំពោះមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់ទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំមិនងាយបោះបង់...
អ្នកដែល
ស្រលាញ់ខ្ញុំដោយស្មោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ទេ?
កុំភ្ជាប់ពាក្យ
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែចាកចេញ។
កុំមើលងាយខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន...
សម្រាប់ការចាកចេញនៅពេលនោះ។
បន្តជួយខ្ញុំ
លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នក​បាន​ស្គាល់ Yue Yue
និង​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់ Chi Cheng ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើ ជី ចេង...
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ,
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី Wu ។
លោកស្រី Wu ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនសូវ
ស្រួលខ្លួន ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមកជួបអ្នកជាពិសេស។
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំឈ្មោះ Yue Yue ។
មុននេះ ខ្ញុំមានគម្រោងមក
ផ្ទះអ្នកដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ លោកស្រី Wu ។
លោកស្រី Wu ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ
និង Wu Qi Qiong មុន...
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែយើងមាន
ភាពរំជើបរំជួលពេកនៅពេលនោះ។
ក្នុង​ឆ្នាំ​មុន គ.
យើងបានរក្សាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
គាត់ក៏នឹកខ្ញុំដែរ។
លោកស្រី Wu និយាយដោយស្មោះត្រង់
យើង​ទាំង​ពីរ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​វា​ឡើង​។
គាត់មានមោទនភាពរបស់គាត់។
ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ
​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ចង់
​លើក​ឡើង​ដំបូង​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​ក៏​អៀន​ដែរ។
លោកស្រី Wu សូមនិយាយ
ជាមួយ Da Qiong សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្សះផ្សាជាមួយគាត់ណាស់។
អញ្ចឹង...
- នៅទីនេះ!
ឆេង យូ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
នៅម៉ោងនេះ,
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Shuai មិនទាន់នៅទីនេះ?
មិនថា Xiao Shuai...
មកឬអត់...
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
បាទ។
ហើយវាជាខួបលើកទី 10 របស់យើង។
ដប់ឆ្នាំមុន,
យើងបញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
នៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ Cheng Yu ។
នៅចាំទេ?
ខួបដប់ឆ្នាំ?
អ្នកនៅជាមួយគ្នាតែ
ប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមានគម្លាតដ៏ធំមួយនៅចន្លោះ។
ម៉េចហ៊ានហៅ១០ឆ្នាំ?
ជូនចំពោះអ្នក
វាអាចមានគម្លាត។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
មិនមានទេ។
ដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ចម្រៀង​មួយ​បទ
​ដើម្បី​សម្រួល​អារម្មណ៍។
ដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
លោក Wang Zhen កំពុងធ្វើអ្វី?
(Wang Zhen:
តើអ្នកនៅតែមកថ្ងៃនេះទេ?)
(Wu Suo Wei៖ បាទ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
ការងារ មកទីនោះឆាប់ៗ!)
ដូច្នេះគាត់ក៏អាចខឹងដែរ។
គាត់អាចឆ្កួត។
គ្រាន់តែ...
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ,
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Chi Cheng នៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប្រើល្បិចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ចេងយូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដា វៃ។
តើអ្នកទៅណា?
កុំគិតច្រើនពេក។
ពួកគេគ្រាន់តែស្រវឹង។
កុំបារម្ភ។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​រយ​ជំហាន
​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ពាក់​កណ្តាល​នៅ​កៅសិប។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
លោក Guo Cheng Yu ។
ក្រោកឡើង។
- មក។
- ឃ្មុំតូចពីរ,
- ហោះទៅគុម្ពផ្កា។
- ហោះទៅខាងឆ្វេង
- ហោះទៅខាងស្តាំ។
- ហោះ!
ខ្ញុំនឹងផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹក។ ខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នកទើបតែស្រវឹងបន្តិច។
ឆេង យូ។
តោះលេងបន្តិចទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Wang Shuo ។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបគាត់?
ហេ។
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់...
នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក។
ឆេង យូ។
ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ
បន្ទប់របស់ Guo Cheng Yu?
តើ Wang Shuo កំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេញ​មួយ​យប់។
ឆេង យូ។
ដូច្នេះ...
នេះគ្រាន់តែជាទង្វើ...
ដោយ Wang Shuo?
(វៃ វៃ)
លើកទូរស័ព្ទ Wu Suo Wei ។
លោកស្រី Wu ។
តើ Wu Suo Wei មកផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ?
Xiao Chi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Da Qiong រវល់
​នឹង​ការងារ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
គាត់មិនបាននៅផ្ទះទេ។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេលោកស្រី Wu ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​មិន​ស្រួល​ទៀត​ទេ​លោកស្រី Wu?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបញ្ហា។
នៅចាំ
មិត្តស្រីរបស់ Da Qiong ដែលមានអាយុ ៣ឆ្នាំទេ...
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
ពីរថ្ងៃមុន
នាងមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
នាងបាននិយាយថា...
នាងមិនអាចបំភ្លេច Da Qiong បានទេ។
នាងចង់ផ្សះផ្សាជាមួយគាត់។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា
​ពួកគេ​តែងតែ​ទាក់ទង​គ្នា...
ចាប់តាំងពីពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
ហើយ Da Qiong ក៏ចង់
ត្រលប់មកវិញជាមួយនាងដែរ។
នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ពួក​គេ​ផ្សះផ្សា។
លោកស្រី Wu ។
អ្នកបាននិយាយថា...
ពួកគេតែងតែទាក់ទងគ្នា
ហើយពួកគេចង់ផ្សះផ្សា?
តើ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
កាលពីមុន
នាងមើលងាយ Da Qiong ។
ឥឡូវនេះ Da Qiong ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជាការខកចិត្តទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
លោកស្រី Wu ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាគ្រាន់តែជាកោស។
កូនៗ...
គួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
លោកស្រី Wu ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បាន
Da Qiong យកប្រពន្ធទេ?
ឥឡូវនេះនាងមករកអ្នកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
មានអារម្មណ៍ខកចិត្ត?
រកប្រពន្ធ...
មិនអាចប្រញាប់បានទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជ្រើស​រើស​មួយ​ដែល​ល្អ​។
មិន​មែន​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនារីដូច Yue Yue អាចធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់បានទេ?
តើ​នាង​បែក​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា...
ហើយត្រលប់មក
ជាមួយគាត់វិញយ៉ាងស្រួល?
នាងកំពុងធ្វើបាប Da Qiong...
សម្រាប់ការមានចិត្តល្អ។
យឿ?
តើនោះជាឈ្មោះហៅក្រៅមែនទេ?
ឈ្មោះពេញរបស់នាងគឺ Yue Yue ។
Wu Suo Wei ។
Wu Suo Wei!
ប្រហែលជាពួកគេមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
(ផែនការនុយ)
(រកបានច្រើនពីជីចេង)
(Chi Cheng អាយុ 28 ឆ្នាំ
អ្នកស្នងមរតក ស្រលាញ់សត្វពស់)
(គោលបំណង៖ បំបែកពួកគេ!)
អ្វីជាទង្វើ។
គាត់សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ទង្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែ...
សួរអ្នកនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ...
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅជិតអ្នកនៅពេលនោះ។
ដឹងទេថាខ្ញុំមានសង្សារ
បីឆ្នាំ?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
កាលនោះ ខ្ញុំ និង យូ...
អីយ៉ា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះម្តងទៀត?
ក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់នាង
កំពុងដំណើរការជួសជុល។
ក្រោយបែកគ្នា
ពួកគេតែងតែទាក់ទងគ្នា។
ហើយ Da Qiong ក៏ចង់
ត្រលប់មកវិញជាមួយនាងដែរ។
(ការ៉េម ទី ២ អស់ពាក់កណ្តាល!)
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
- សួស្តី?
- ដា វៃ។
ជី ចេង មក
​ពេទ្យ​ភ្លាម។
គាត់ថែមទាំងយកប្រអប់របស់អ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
បន្ទាប់ពីនេះ
វាចប់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានទេ...
ឃើញហើយ?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
អ្នកបានឃើញ...
បំណងពិតរបស់ខ្ញុំ...
ក្នុងការចូលទៅជិតអ្នក។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកតែងតែ
ទាក់ទងនាងទេ?
ទោះ​បែក​គ្នា​ក៏
​នៅ​គិត​ពី​នាង...
ហើយចង់ផ្សះផ្សា?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Wu Suo Wei ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់...
គោលបំណងដើមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ដរាបណាអ្នកនិយាយថាបាទ
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអតីតកាល
ទេ
ខ្ញុំបានណាត់អ្នក ...
ដើម្បីសងសឹក
អ្នកនិង Yue Yue ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រើវិធីរបស់អ្នក
ដើម្បីរកលុយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់...
ដើម្បីបំពេញតាមការស្នើសុំរបស់ Yue Yue
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនាង។
ខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត?
Wu Suo Wei ។
អ្នកឈ្នះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំទទួលយកការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
សួរខ្លួនឯង។
តើពាក្យទាំងនេះ...
សមរម្យ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​លើ​ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ដេក
​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកចែចង់នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានដើរទៅរកអ្នកដែរ។
គ្រាន់​តែ​ជេរ​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​រាប់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ទាត់អ្នកចេញ ជា
ជាងស្រែកដាក់អ្នក។
តើស្នេហានោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនទេ?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់
​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្អពេកសម្រាប់អ្នក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណានោះទេ។
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះគាត់។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
ចូរយើងកុំទាក់ទងគ្នា។
មិនអីទេ។
ល្អ
(ជី ចេង)
នេះជាភស្តុតាង
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
Wang Shuo និង Guo Cheng Yu...
មិនបានរួមភេទ។
សូមអបអរសាទរ។
បញ្ហារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចត្រលប់
មកវិញជាមួយគាត់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី។
Wu Suo Wei ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ពួកយើង។
នេះគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង។
ដឹងអត់...
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកឬអត់?
ជីចេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Wu Suo Wei...
បានបង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ទោះបីខ្ញុំរង់ចាំប្រាំពីរឆ្នាំក៏ដោយ
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
នៅចាំទេ...
លំនាំនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់ ...
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក?
វាមានរាងបេះដូង។
ល្អណាស់។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត
ឃើញអ្នកបែបនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសាមញ្ញ...
គិតច្រើនពេក?
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរធ្វើតាមរបៀបនេះ។
ឈប់រស់នៅលើវត្ថុ។
តើ​ត្រូវ​បន្ទោស​អ្នក​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយានេះ។
តើអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកបន្ទាត់នេះ។
លោក Wang Shuo ។
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
បន្ទាប់ពីមើល
វីដេអូ Wu Suo Wei ផ្ញើមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​ណា​មួយ​ចំពោះ​អ្នក
​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានតស៊ូ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ចម្លើយ។
នៅពេលដែល Wu Suo Wei បានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែប្រាកដចិត្ត...
ថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
ជីចេង។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ធ្លាប់សួរខ្ញុំពីមុនទេ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្នក
ទៅប្រាំពីរឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនដែលសួរ...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ជាមួយ Guo Cheng Yu?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រោះអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់...
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
មិនមែនជាការក្បត់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក
ដែលមិនពន្យល់រឿងឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានទៅអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
ហើយ​មិន​ដែល​មាន
​ស្នាម​ប្រេះ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ ពួកយើងបានណាត់ជួប...
ហើយប្រាំមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកទាំងស្រុង។
វាគឺជាអ្នកដែលមិនការពារវា។
ឥឡូវនេះវាបានបាត់ទៅហើយ។
វាជារបស់ Wu Suo Wei ទាំងស្រុង។
បញ្ឈប់វា។
លោក Wang Shuo ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
Green-Eyed Monster ឱ្យអ្នក វិញ
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
- សួស្តី?
សួស្តី តើអ្នកជា Wu Qi Qiong ទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី Zhang Li Ya ទេ?
ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់នាង
មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
យើងបានរកឃើញលេខរបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រវត្តិហៅទូរសព្ទថ្មីៗរបស់នាង។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានដួលសន្លប់នៅផ្ទះ។
អ្នកជិតខាងបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ឥឡូវនេះនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែមកមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។